Tout le monde, tout le monde.
Notre commande
doit être complété en dix heures.
Je m'appelle Wang Chong.
Je suis un membre non officiel
d'une association de commerce extérieur de Shenzhen.
Il s'appelle Anthony.
Il est italien.
Un romantique incurable.
Mon client.
Il
veut acheter des lampes.
Lampes solaires auto-adaptatives.
Le but est
pour obtenir ce lot de lampes solaires
livré en cinq jours à son
petite amie, qui est loin, au Bangladesh,
fournir une aide humanitaire en cas de catastrophe.
C'est elle.
Oh, ma muse.
Il y a six ans, au bord de la Seine,
Dieu a transformé un rayon de soleil en un rayon de soleil
en plein visage
et je l'ai placée sur ma toile.
Aujourd'hui, je peux enfin vous le dire,
Adèle,
Je t'aimerai pour toujours,
jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Pas la mort.
Il y en a cinq mille
commandes de lumière solaire auto-adaptatives
cela vous maintiendra séparés.
J'y ai consacré toute une vie d'efforts.
J'ai réservé le plus beau restaurant du monde,
prévoyant de faire une demande
pour notre sixième anniversaire.
J'ai même engagé un groupe de musique.
J'ai dépensé beaucoup d'argent.
Mais votre Adèle
se trouve au Bangladesh.
Elle est en pleine tempête,
faire du travail caritatif.
Elle n'a pas le temps
pour votre sixième anniversaire.
Vous n'imaginez pas à quel point je suis occupé.
Ces lampes solaires,
J'ai besoin de cinq mille dans cinq jours.
Ce monde n'a rien de romantique.
D'accord?
Votre romance
peut résoudre mon problème ?
Non.
Ainsi, les paroles d'Adèle
je vous l'ai rappelé
faire quelque chose d'encore plus romantique pour elle.
Exactement.
C'est le geste romantique que j'ai envie de faire.
Je dois accomplir cette commande impossible.
Wang Chong de Shenzhen
C'est vraiment incroyable.
Droite.
C'est aussi pour cela que je suis venu à Shenzhen.
pour te trouver,
Wang Chong.
Donc,
Cette commande peut-elle être effectuée ?
ou non?
Impossible.
S'agit-il vraiment d'un ordre impossible ?
Abandonner si vite ?
La lumière solaire dite auto-adaptative
doit automatiquement percevoir son environnement,
réglage de la luminosité, de la puissance, de la température de couleur,
comme un hibou dans la nuit.
Donc,
vous devez l'équiper d'un
cerveau intelligent.
Il faut donc commencer par lui.
tisane chinoise
est un trésor de la culture traditionnelle chinoise.
Diagnostic par acupuncture et pouls
sont des traitements de médecine traditionnelle chinoise.
Ici,
J'ai optimisé l'algorithme pour vous.
Utilisez ma formule ici
se procurer les puces.
Merci.
Suivant.
Je comprends votre situation.
Le Bangladesh se situe entre 20 et 20 degrés.
et 26 degrés de latitude nord.
Le taux d'humidité pendant la saison des pluies dépasse les 80 %.
Le nombre d'heures d'ensoleillement annuel peut atteindre 2500.
Bonnes conditions d'ensoleillement, mais forte intensité opérationnelle.
Les exigences imposées à la puce
sont assez élevées.
Pour le dire franchement, pas assez d'argent.
Je n'ai pas les moyens.
Votre feu hépatique est trop fort.
Thé de kuding et de chèvrefeuille.
Buvez-en sans interruption pendant ces deux jours.
Va chez mon grand-père
aller chercher du thé.
Pourquoi cours-tu ?
Pourquoi me poursuivez-vous ?
N'avais-tu pas dit que tout était réglé ?
Si la situation est réglée, pourquoi continuez-vous à courir ?
Comment savoir si vous êtes « installé » ?
est-ce la même chose que mon «réglement» ?
Chef.
Est-ce de l'eau de coco, des jambes mécaniques,
ou des couettes d'été en soie ?
Panneaux solaires.
Deuxièmement, les matériaux sont chers.
Panneaux photovoltaïques et système de stockage d'énergie
Il doit y avoir cinq mille ensembles.
Et ils doivent être ici même.
Ouyang Fa, mon amie d'enfance.
Le roi du recyclage.
La moitié des conteneurs ici
sont remplies de ses vieux matériaux accumulés.
Transformer les déchets en trésor, d'accord ?
Comprenez-vous le rapport coût-performance ?
Ce lot de panneaux photovoltaïques
et les batteries au lithium fer phosphate
Je prévoyais d'exporter.
Ils sont tous là.
Pouvez-vous m'accorder une réduction ?
Quel est le montant de la réduction ?
Moitié prix.
Dans tes rêves.
Aide!
Je m'appelle Steven Bai.
Parce que le nom de famille de ma femme est Bai.
Troisième,
les perles LED
nécessitent une installation manuelle sur site.
C'est long et fastidieux.
Vous ne m'avez donné que cinq jours.
J'ai besoin d'au moins
soixante-quinze ouvriers qualifiés,
travail en trois équipes simultanément.
Il nous faut trouver Lao Bai pour cela.
Tenez, prenez du thé.
Thé Longjing pré-Ming.
Lao Baï
cette fois, je suis là...
Je sais ce que vous voulez dire.
Son histoire m'a profondément touché.
Cela me fait penser à
l'amour avec ma femme,
un amour qui a traversé des milliers de kilomètres,
et nos jeunes années à Shenzhen.
C'est ainsi que cette usine de lampes a vu le jour.
Un vrai homme ne verse pas de larmes facilement.
à moins que son cœur ne soit véritablement brisé.
Une usine si grande,
avec une centaine de personnes,
Tous avec des personnes âgées à soutenir et des enfants à élever.
Les travailleurs sont tout simplement trop occupés.
Ce n'est pas une question d'argent.
Que faisons-nous maintenant ?
Vos amis
ne semblent pas venir.
Qu'attendons-nous ?
Nous attendons le vent.
Le vent ?
Quel genre de vent ?
Le vent de la chevalerie.
Vous êtes si mesquin pour si peu ?
Es-tu seulement humain ?
Quelle est la différence avec la récupération de déchets ?
Je vous vends les cinq mille panneaux photovoltaïques
à moitié prix.
J'ai un cœur aussi, tu sais.
Je suis resté éveillé une demi-heure de plus hier soir.
L'algorithme est trié.
Cela n'a permis d'économiser qu'environ
quarante pour cent sur les coûts.
Venez acheter ici, mentionnez-moi pour obtenir une réduction.
Vous avez appelé ma femme ?
L'histoire d'amour de ce petit étranger
Cela l'a émue aux larmes.
Deux lignes de production,
Prêt à démarrer à tout moment.
Commençons.
Commencez, commencez, commencez !
Allons-y, au travail !
Wang...
Pourquoi sont-ils venus ?
À cause de ça.
Au travail !
Zhong, Fa et Bai sont maintenant tous réunis ici.
Les esprits brillants resplendissent.
Cinq mille lots de matériel, tous livrés comme promis.
Soixante-quinze ouvriers qualifiés, motivés et prêts à travailler.
En résumé, nous avons tout ce dont nous avons besoin.
Nous avons le vent d'est quand nous en avons besoin.
On peut jeter ça.
La nôtre est meilleure.
Allez, allez.
Merci.
Prends une glace, prends une glace !
Combien d'années d'expérience ?
Peu d'expérience.
Plutôt professionnel.
Mais l'ordre impossible
Cela ne fait que commencer.
Le temps presse.
Heureusement, les frères sont unis,
Leur force peut couper le métal.
Quand tous ces soleils
sont arrachées,
c'est alors que votre commande impossible
sera achevé.
Bonne idée.
Apprenez-en davantage sur le chinois.
C'est utile.
Quand ces lumières s'allument,
ils devraient vous donner l'impression d'être
une lampe qui attend la lumière.
Vous aurez envie de crier « Mamma mia ! »
Ce...
Vite, venez, venez !
Incroyable!
C'est un peu... chaleureux.
De qui parlez-vous ?
Mais j'aime beaucoup.
Un véritable génie du design industriel.
C'est votre tableau qui m'a inspiré.
Sur le petit sac à dos de Xuanzang,
Il y avait aussi une lampe.
Bien que ce soit un peu rustique,
ce
niveau d'intelligence auto-adaptative
est encore assez avancé.
Admirez cet assemblage et ce savoir-faire.
Précis.
Joli agencement de couleurs.
Si je n'avais pas alloué
deux lignes de production,
Comment pourrions-nous le faire ?
ont un contrôle qualité aussi performant ?
Seulement moi
pourrait se procurer des matériaux
avec un rapport coût-performance aussi élevé.
Il ne s'agit pas seulement de la lampe qui brille,
C'est pratiquement moi qui brille !
Désormais, appelez-moi Ouyang Faguag (Ouyang le Brillant).
Cette lampe
peut illuminer le Bangladesh
Des nuits d'encre.
Cette chaise
peuvent permettre aux enfants d'étudier,
manger, se faire injecter des produits,
et même dormir un peu.
Le Bangladesh a été frappé par d'importantes inondations.
Les cargos partent tôt.
pour acheminer des fournitures de secours en cas de catastrophe.
Le bateau que nous avons réservé plus tôt
Départ dans dix heures.
Il n'y a pas assez de temps.
Combien de guirlandes lumineuses avons-nous maintenant ?
Trois mille deux cents.
Pour terminer l'assemblage aujourd'hui,
Il nous faut trois équipes supplémentaires.
C'est impossible. Laisse tomber.
Tout le monde, tout le monde.
Arrêtez ce que vous faites un instant.
Écoutez-moi.
Notre commande...
doit être complété en dix heures.
Et chargés sur le camion,
et à bord du navire.
Alors maintenant, j'espère que tout le monde...
peut donner un coup de main.
Passez des appels.
Contactez vos amis.
Faites-les venir vous aider.
Travaillons tous ensemble...
pour finaliser cette commande, d'accord ?
Salut, mon frère.
Bonjour.
Hé, grand frère, viens par ici.
Nous en avons quelques-uns...
Commandes plutôt urgentes.
Hé, tu dois venir ici.
Allez, venez.
Un autre navire arrive la semaine prochaine.
Peut-être devrions-nous simplement attendre.
Je peux attendre.
Mais les enfants victimes de la catastrophe ne le peuvent pas.
Alors je réfléchirai à une autre solution.
Alors, que faisons-nous maintenant ?
Si nous échouons...
L'amour sera vaincu.
Amour...
Pourquoi tout ce que j'ai dit...
amour...
Maintenant, c'est...
Ce n'est plus une question d'amour.
C'est pour ces enfants.
Maman...
Quand je les vois,
Je pense à moi-même.
J'ai moi aussi connu ce genre de désespoir.
J'aurais aussi souhaité voir une lueur d'espoir à ce moment-là.
Ayant vous-même été surpris par la pluie,
Vous devriez aider les autres à tenir leur parapluie.
Mais ceci...
est véritablement un ordre impossible.
C'était le cas dès le début.
Ces enfants peuvent être éclairés,
Et ils devraient l'être.
Quand ils seront grands,
ils connaîtront la lumière qui les a éclairés...
Je viens de Shenzhen.
Êtes-vous Wang Chong ?
Ici.
Il s'agit du rival juré de Steven.
Celui qui fabrique les aspirateurs robots.
Que faites-vous ici?
Pour aider.
Je suis le plus rapide.
Bienvenue, mon ami.
Allons-y !
Tout le monde, dépêchez-vous !
D'accord, d'accord.
Anthony, dépêche-toi toi aussi !
Tout le monde, mettez-y du vôtre !
Faites attention, faites tous attention.
Cinq mille.
Expédiez-les.
Nous l'avons fait !
Nous avons réussi !
Excellent!
Nous avons réussi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Réticent à partir ?
J'ai pris une décision.
Je vais demander Adèle en mariage.
Donc...
Il est temps de dire au revoir.
Wang, merci pour tout.
Vraiment.
Quand on veut, on peut.
Comment connais-tu ce dicton ?
Vous n'aurez peut-être pas besoin d'aller au Bangladesh.
Adèle !
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Je suis venu voir cet endroit...
Là où les miracles se produisent.
Écouter.
Dans quelques heures, je...
Je pars en Afrique pour une mission humanitaire.
As-tu la bague ?
La bague ?
Oui, oui, bien sûr que oui.
La bague, aidez-moi, aidez-moi.
Hé, ces deux étrangers veulent se marier.
Tout de suite.